el secreto mejor guardado de las tiendas
online de éxito está en esta habitación
y en la mayoría de ocasiones surge en
estas sesiones de planificación y toma
de decisiones
el trabajo de única marx manager
consiste en definir las ofertas crear
las estrategias saber qué campañas de
publicidad
hay que lanzar email marketing atención
al cliente influencer todo lo que
necesitas para que tu tienda online sea
un éxito
tener una tienda optimizada para
conversiones preparada para vender más
puede suponer la diferencia que lleve a
un y commerce de ser un hoy hacer un
negocio profesional y listo para escalar
saber con certeza qué fotos van a ser
las más atractivas para tus clientes
saber qué vídeos van a atraer más
conversiones que influencers son los
indicados para proveer tus productos hay
que enamorar a nuestros clientes y por
eso hay que saber quién mostrarles
cuándo mostrárselo y cómo mostrárselo es
decir el producto adecuado en el momento
adecuado a la persona adecuada
secuencias de correo pre y post venta
lanzamientos de nuevos productos
campañas de black friday cyber monday
navidad cumpleaños san valentín día de
las madres todas esas acciones tienen
sus estrategias y por eso todas las
tiendas online de éxito las utilizan
pero o no termina con la entrega de
nuestros productos las estrategias de
contenido de email marketing de
publicidad y de lanzamiento de nuevos
productos son clave para conseguir que
nuestros clientes vuelvan a comprar en
el futuro la retención de clientes es
decir convertir a estos clientes en tu
comunidad es algo imprescindible para
hacer crecer tu tienda online la
experiencia web es algo que nunca va a
olvidar y va a ser que vuelvan a comprar
más y más veces por ese motivo hemos
decidido después de muchos años lanzar
la certificación para ecommerce managers
queremos conseguir que ninguna tienda
online carezca de lo necesario para
conseguir hacer llegar sus productos a
sus clientes ideales y ayudarles a
conseguir esos resultados que buscan así
que si tienes una tienda online si
trabajas para una tienda online o si
estás pensando convertir tu
emprendimiento en una se mantiene todo
lo que necesitas
[Música]